हैलो आज मैं पिक्सेल छाया पर हूँ
मैंगफॉक्स 70 I के लिए भरने जा रहा है
अधिक टाइमर और मैंगल फॉक्स 70 बीमार है
लेकिन वह अभी भी खेल छड़ी के आसपास है
यह एक महान शो स्वागत होने वाला है
पिक्सेल छाया के लिए मैं मोर्टिमर हूं
मैंगफॉक्स 70 के लिए भरने जा रहा है
cuz वह बीमार है उसे घर रहना पड़ा लेकिन
वह अभी भी खेल में है और हम हैं
कुछ चीजों को देखने जा रहा है
parkour और उस mangafox 70 बनाता है
अभी तक नहीं दिखाया गया है कि हम होने जा रहे हैं
कुछ बनाने के लिए कुछ meskin का उपयोग कर
मशीनरी हम दिखाए जा रहे हैं
यह घर पिस्टन द्वारा बनाया गया है जो मेरा है
अन्य खाता और मैं लावा का उपयोग करना पसंद करता हूं
फर्श के नीचे क्योंकि यह दिखता है
ठंडा
इस नीचे मैं करने की कोशिश की है
यह देखने के लिए की तरह यह जमीन के अंदर था
और मैंने लावा के अलावा बहुत कुछ नहीं बनाया है
इस मंजिल उम में लीक रखता है लेकिन मैं
मुझे लगता है कि मैंने इसे ठीक कर दिया होगा और मैं हूं
एक और मंजिल बनाने जा रहा है
पूरी मंजिल बनने जा रही है
लावा का यह सिर्फ बाहर नहीं दिख रहा है
एक बड़ी फ्लैट भूमि जो मैंने पाया और हम हैं
जा रहा कुछ पार्क पाठ्यक्रम पर विचार करना करने के लिए
फंसे हुए फॉक्स ने अचानक नहीं किया है
और जब आप मेरे घरों को बनाना पसंद करते हैं
सिर्फ सही होने के बजाय कूद सकते हैं
अपने सिर पर और मुझे लगता है कि मेरी किट्टी गिर गई
लावा गलत तरीके से आप मिलते हैं
ऊपर की ओर तो मैं तुम्हें अपना घर दिखाऊंगा
यह बहुत दूर है हालांकि मैं बहुत हूं
इस कुटीर में जाने वाला भी था
मेरे अंदर मेरे द्वारा बनाया गया वास्तव में अंधेरा है
क्योंकि मैंने गलती से बंद कर दिया
प्रकाश व्यवस्था और है कि मेरे मतलब है
प्रकाश व्यवस्था वास्तव में काम नहीं करता है
अब और क्योंकि मैंने इसे तोड़ दिया
खुला और मैं आपको इसके बारे में बहुत कुछ दिखाऊंगा
यह ब्लैकआउट कॉटेज है जिसे उन्होंने बनाया था
मेरे क्षेत्र में क्या
क्या आप यह एक खेत आह रोक रहे हैं
चक मरने के लिए stonework kiddies मर जाते हैं
ओह मुझे बस एक में चारों ओर जाना चाहिए
सर्कल मैं इस जगह में कैसे हो सकता हूं ओह
हाँ यहाँ मेरे प्रवेश द्वार में से एक है
घर यह मेरी ओर जाता है जो मेरा पोर्च है
और अंदर बस मेरे ऊपर और फिर है
वहाँ एक और पोर्च है, लेकिन मैं नहीं किया हूँ
अभी तक और इस तरह आप मेरी ट्रेन कैसे प्राप्त करते हैं
जो मेरे बर्फ घर की ओर जाता है और यह है
बस एक भंडारण कक्ष या कुछ मैं नहीं करता
पता है कि यह क्या है और यहां पर है
सीढ़ियां जो मेरे उच्च बंदरगाहों तक जाती हैं और
यह अन्य भागों के शीर्ष पर सही है
कि मैं बस आपको दिखाता हूं कि आप एक नोटबुक हैं
अच्छा और मैं वास्तव में आपको दिखाना चाहता हूं
मेरा बर्फ घर कैसा दिखता है
मेरे पास एक गाड़ी पकड़ने की अद्भुत ज़रूरत है
एक नंबर
ओह यह एक इस साल मैं जा रहा हूँ जाना था
इस पर यह मेरी बर्फ की ओर जाता है
हवेली मैंने बस इसे धीमा घर कहा
क्योंकि मुझे नहीं पता था कि यह जा रहा था
एक हवेली बनने के लिए मैं गलत पर हूँ
वास्तव में ब्लैकआउट हाउस है
और हम दोनों जय मॉडल रोलर को जानते हैं
किनारे का जहाज़
रास्ते से नीचे
और यह मेरा घर है
यह सिर्फ जा रहा है
इस पर संरक्षित क्षेत्र पर क्योंकि मैंने बनाया था
यह जब मैं pissed था और इसलिए मुझे करना था
असुरक्षित क्षेत्र ढूंढें जो कि इनमें से एक है
शयनकक्ष यह ओह और यह क्यों है
ऊपर जो मैं कर रहा हूँ नहीं किया ऊपर छोड़ देता है
ओह के लिए यह क्या है एक शिविर बाहर है
और यह नीचे की ओर जाता है तो हाँ
वास्तव में इसे बनाने के लिए नीचे जाना है
ऊपर की ओर जो ठंडा है वह अच्छा था
विचार मुझे नहीं पता कि यह कहां जाता है
यह जगह अभी तक खत्म नहीं हुई है
चलो एक बहुत अजीब और बेटा जाओ
और देखो कि आप गिरना नहीं चाहते हैं
ठीक है तो यह एक कमरा है कि मैं
अंदर जाना चाहता था क्योंकि यह मेरा है
टेलीपोर्टर जो मेरी सारी चीजों की ओर जाता है
और मेरे पास इससे अधिक सामान है इसलिए मैं हूं
मेरे पहले के दरवाजे पर जा रहा है
निर्माण करें क्योंकि यह निकटतम है
जहां मैं अपने पीछे ews डिवाइस जा रहा हूँ
तो बस इस सड़क का पालन करें जो किया गया है
संक्षेप में ओह यह मुझे पता है यह मेरा है
हवेली मुझे इस भाग से पूछा गया है क्योंकि
अगर मेरे हवेली का हिस्सा बाढ़ आ गया है
बाढ़ और यह सब
मैं जा रहा हूँ
यहाँ पर मैं सिंक हो गया
कि सही
नहीं, यह कहीं कहीं कहीं है
याद रखें कि आप यहां जा रहे हैं जहां आप जाते हैं
लेकिन कोई आप यहाँ हैं या कुछ मेरा है
ओह पर भी सही जगह पर
हालांकि मैं उस जगह को देखता हूं, मैं बस सब कुछ जाता हूं
ओह ओह मेरे रास्ते पर रास्ता यहाँ है
यहां पर हाँ हाँ यह है कि यह एक है
मैकेनिक्स के बहुत सारे मुझे ठीक करना पड़ सकता है
उनमें से कुछ cuz मैं पसंद करेंगे यांत्रिकी हैं
कठिन मैं आपको बताएंगे कि उनके जो मेरे द्वारा की जरूरत है
ठीक है यह सिर्फ कुछ प्रकार की कहानी है
मैंने ऐसा किया जब आपको कूदना होगा
इस लीवर को दबाएं दरवाजा इसे खोल देगा
यहां आपके निर्माण के लिए वास्तव में कठिन है
यह अनुमान लगाने के लिए कि हाँ क्या इंतजार कर रहा है
मुझे लगता है कि कौन सा बटन दबाए जाने की आवश्यकता है
यह एक आह आह करने जा रहा है
वह बटन करता है जो आपको बस फेंकता है
और यह एक ही चीज है लेकिन स्पून करता है
और यह बटन उस जगह को खोलता है
कि अच्छा है वाह लोगों में सक्षम हो जाएगा
उस से धोखा देती है और आप यहां कूदते हैं
कुछ अद्भुत यह यहाँ है ओह है
यहां होना चाहिए मुझे नहीं पता
अच्छा यह नहीं है इसलिए आप यहां दबाएं
यह बटन और यह इन I को हटा देगा
लगता है कि ये नहीं देख रहे हैं कि यह उन्हें स्थानांतरित करता है
अगला बटन वास्तव में अच्छा है मैं चलो मिलता है
जब आप अगली बटन से छुटकारा पाएं
इसे दबाएं इससे सीढ़ियां बन जाएंगी
और फिर आप सीढ़ियों के चारों ओर जा सकते हैं
यहां यहां यह निर्माण वास्तव में कठिन था
मोबाइल बनाएं ताकि आप यहां जा सकें
बटन ऐसा करेगा जिससे आप कर सकें
इसे मैं आपको दिखाऊंगा कि आपको कैसे करना है
ओह, मैं कैसे गिर गया मैंने सोचा ठीक है
मैं बस इतना ही आप यहां कूद जाऊंगा
यहां बस इतना आसान है कि आपके पास है
यह ओह करने के लिए और चलते रहो और
जब तक वह या नहीं होगा
तो आप इसे दबाएं ताकि आप मदद कर सकें
हम इसमें कुछ गड़बड़ है
हाँ अब यह यहां नहीं होना चाहिए
किसी भी तरह से यह वही कर रहा है जो है
शायद bumblebee और फिर यह होगा
उनको दूर ले जाओ
और फिर आप पागल हो जाते हैं और इसलिए मैं
निर्माण करने जा रहा हूँ
सरल घर और यह खत्म होने जा रहा है
पानी सिर्फ इसलिए कि यह ठंडा होगा और
मुझे इस समग्र से ऊपर इमारत पसंद है
विजेता बहुत कुछ है लेकिन यह वास्तव में कठिन है
खासकर जब आप नीचे की ओर करते हैं
एक बहुत होने वाला होने वाला है
समझदार घर
आप बहुत बेहतर स्वास्थ्य अपराध जा सकते हैं
अंतर्देशीय
यह दो ब्लॉक होने जा रहा है हाय वहाँ हैं
मेरे वीडियो में बहुत से लोग नहीं थे
सोचो कि बहुत से लोग आ जाएंगे
मेरे लिए तो मैं एक प्रकाश बनाने वाला हूँ
सिस्टम तो मैं कौन सा ब्लॉक ले जाऊंगा
इन ब्लॉकों में से एक की आवश्यकता है और मैं नहीं करता हूं
एक कार्ट की जरूरत है मैं इनमें से एक ले सकता हूं
अच्छी तरह से ब्लॉक मैं अभी तक ऐसा करने के लिए नहीं जा रहा हूँ
अगर मैं एक ब्लॉक बनाने जा रहा हूं
प्रकाश प्रणाली जैसे कि मैं जा रहा हूँ
वहां रखने के लिए वहां मुझे एक चाहिए
पिस्टन चिपचिपा एक और मेरे पास एक है इसलिए मैं
आपको ट्यूब की तलाश करने की ज़रूरत नहीं है
इस तरह से देखने के लिए
अब मैं स्पष्ट रूप से कोई भी अच्छा नहीं जा रहा हूं
जानता है कि मैं क्या कर रहा हूं क्योंकि बहुत से लोग
यहां लोग जानते हैं कि इसे कैसे बनाया जाए और
इसलिए यह वही है जो मैं चाहता था
अभी निर्माण करने के लिए मैं बस खत्म करने जा रहा हूँ
इस भाग से और स्पष्ट रूप से मैं एक बना देता हूं
दुकान
वे हैं इसलिए मैं लीवर प्राप्त करने वाला हूं
एक हाँ है मुझे आनंद हे वेट्स की ज़रूरत है
इसे नष्ट करना बंद करो मैं दिखाने जा रहा हूँ
आप कैसे मैं इसकी रक्षा करने जा रहा हूँ
सब कुछ सामान है
वहां कोई भी यहां मतदान नहीं कर सकता है
मैंगल फॉक्स 70 दुखी है वाह
आप फिर कभी सांस नहीं लेंगे ओह नहीं जाना
दूर मुझे आपको देखने की ज़रूरत नहीं है ओह नहीं ओह मैं
सोचा कि मैंने इसे संरक्षित नहीं किया है
अब मैं मैक्सिकन सही हूँ मैं यहाँ हूँ
प्रेमी को सही जगह पर रखने जा रहा है
यहां उम्मीद है कि कोई भी इसका उपयोग नहीं करेगा I
हमेशा ऐसा करें ताकि यह प्रेमी चालू हो जाए
प्रकाश
ठीक है कि ऐसा होने वाला है
बस उसकी लड़कियां होने जा रही हैं यह कैसे करती है
देखो कि ब्लॉक क्या है कि मैं शक्तियों का पुरस्कार
साथ ही साथ और जब आप इसे दबाते हैं
यह सोचना चाहिए कि यह कब हाँ की तरह जाना चाहिए
आप इसे पहनते हैं जैसे ओह मत बनो
ओह मुझे पता है मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे शक्ति है
दूसरा दूसरा
मुझे लगता है कि याद करने के लिए क्या हुआ
मेरा कुटीर
अब यह वही काम करेगा
अब इसे शक्ति दें मैं प्रेमी बना सकता हूं
यहां यह काम नहीं जुड़ा है
यह छत के साथ अब काम करता है
जब मैं इसे बंद करता हूं तब भी चिपकाया जाता है
इस ब्लॉक में है और जब मैं इस मिश्रण को दबाता हूं
तो यह एक चीज है जिसे आप कर सकते हैं
निर्माण मैं वास्तव में एक से यह सीखा
माइनक्राफ्ट पुस्तक लेकिन मैंने सभी की प्रतिलिपि नहीं बनाई
यह ध्यान में रखता है कि आपके पास सामान नहीं है
रेडस्टोन रिपियटर्स की तरह तो यह थोड़ा सा है
थोड़ा अलग mmm तो यह मेरी तरह का है
चीजें लोग क्या कर रहे हैं मैं रोका
इसे कर रहा हूँ
हे बारी यह सबसे अच्छा cuz दिखता है
स्पिन डब्ल्यू चूहों
तो यह बहुत बढ़िया प्रकाश प्रणाली है
हम एक अलग तरीके से धन्यवाद दे रहे हैं
मुझे उम्मीद है कि एक पिक्सेल छाया प्रकरण देख रहे हैं
यदि आप बनाने में सक्षम हैं तो आपने इसका आनंद लिया
एक और वीडियो मैं आपको बहुत कुछ दिखा सकता हूं
अलविदा बनाने के माध्यम से अन्य